يوجيوم!
إيجيوم، استيقظ، اللعنة.
انها تمسك.
هل تريد منا أن نساعد؟
إنه نوع من الممل.
حان الوقت للانتهاء.
عيون لفة.
كافٍ!
كفى كفى!
شيء سيء.
هو لم يمت، أليس كذلك؟
تراجعت عيناه إلى الوراء.
نم جيداً.
الآن لحياتك المدرسية
أجيب.
تعال إلى حواسك.
ثم التالي
هذا...
أنت.
في الواقع،
أنا مهتم بك أيضًا.
أنت تذكرني
ذئب في ثياب حمل.
حسنًا؟
اترك كيم أويقيوم
ودعنا نتسكع.
لنذهب، سيكون الأمر ممتعًا.
تعال معنا.
بالطبع أنا جبان
لكن إحراج نفسي ليس أسلوبي.
نذل مجنون.
الرياء.
كم هو رائع.
مجنون.
حسنا، هل أنت مستعد؟
تعال.
على قيد الحياة؟
مرة أخرى سوف تمسك بي من حلقي،
سأقتلك.
سيكون عليك الانتظار قليلا.
استمر!
سأمسك بحنجرتك مرة أخرى وسوف تقتلني، أليس كذلك؟
يحاول.
وماذا ستفعل بي؟
الابن، هذا يكفي.
سيكون هناك علامة على الرقبة.
قف؟
إذا استسلمت، سأتركك تذهب.
سونوك.
اللعنة، ها نحن ذا مرة أخرى.
من أنت؟
إيجيوم، تذكر ما قلته عن اثنين؟
مع واحد منهم...
سأكتشف ذلك الآن.
من سيتعامل مع من؟
أنا…
معك.
ماذا؟
مريض نفسي.
كيم يوغيوم.
وهنا العرض.
دعونا نعجب
ودعنا نستمر.
خدمة المعجبين.
عليك اللعنة.
نام سيونج سيك.
الدم يعني الخسارة
استسلم، حسنًا؟
مسكين سونوك.
- سونجوك.
- التراجع.
أوه، يا لهم من رجال لطيفين.
حتى انكسرت يدي ورجلي
عندها فقط ستعود إلى رشدك.
انتظر لحظة.
لقد أردت ذلك بنفسك
لا تلومني لاحقا.
إذا تعرضت لإصابة خطيرة في مرفقك،
ستكون العملية صعبة.
خدمة المعجبين.
رائع!
اوه لطيف!
قلت لك
إذا لمستني من حلقي مرة أخرى، سأقتلك.
يا.
أنا أحذرك.
من الأفضل أن لا تكلف أكثر من ذلك
تتصرف مثل المتنمرين.
كيف تتعامل مع نوبات الهلع؟
دكتور...
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
ساعدني.
العواطف التي كنت تتجنبها وتقمعها
والماضي
الذي لا تريد أن تتذكره.
بدلا من الهروب
انظر إليهم في الوجه.
ثم لديك الشجاعة للمحاولة
افعل ما تريد
لم يجرؤ من قبل.
لقد استولينا على مدرسة Yeongseong الثانوية بأكملها!
الآن ليس عليك أن ترى
وجوه هؤلاء البلهاء بلا عقول.
هذا هو ما أردت.
إنتهى الأمر.
الآن لن يلمسك أحد.
يمكنك التركيز على دراستك مرة أخرى.
أ! إنه مجرد انفجار.
كيم يوغيوم.
نعم؟
ماذا تفكر؟
آسف.
قلت لك ركز
تعال إلى حواسك.
لم تقرر شيئا بعد؟
ركز.
ما الذي تفكر فيه؟
لا تستطيع التركيز؟
ماذا تفعل؟
مهلا، هل ستسمح لي بالذهاب؟
هل تسمح لي بالدخول أيها الأحمق؟
آسف.
ببساطة لا توجد كلمات.
ماذا كان ذلك الآن؟ الشغب؟
هل تريد أن تكون وقحا مع المعلم؟
وقح تماما.
إذا كنت لا ترغب في الدراسة،
لماذا تذهب إلى الأكاديمية؟
حياتك تعتمد على ذلك
أو الألغام؟
فكر في والدك!
إذا كنت لا تريد الدراسة، ارحل.
نعم.
مرحبًا كيم إيوغيوم!
كيم يوغيوم.
كيف حدث أنه قام فجأة وغادر
في منتصف الصف؟
لماذا؟
لماذا؟!
قال لي المعلم نفسه أن أخرج.
وماذا في ذلك، لقد قلت للتو "حسنا"
وغادر على الفور؟
لقد قلت أن تتعلم أن تكون مستقلاً.
وأعتقد أن هذا كان صحيحا.
لقد تحسنت درجاتي
وقررت أن أتمكن من الدراسة بمفردي.
كيم يوغيوم.
هل أنت وقحة معي الآن؟
لا.
قلت بوضوح عندما انتقلت.
بأنك واقف على حافة الهاوية.
سوف تهرب في كل مرة
متى تظهر المشاكل؟
لا.
ثم ماذا كان في الأكاديمية؟
آسف.
سأتصل
إلى الأكاديمية،
وسوف تذهب إلى هناك يوم الاثنين
واعتذر.
مفهوم؟
نعم.
المزيد
هذا لا ينبغي أن يحدث مرة أخرى.
أبداً.
نعم.
يتعلم.
سوف تفعل؟
هل حدث شيء ما؟
نوع من الجو المتوتر.
ماذا حدث؟
ماذا، هل قال هؤلاء الرجال شيئاً؟
من؟
اه، أولاد نام سونغسيك؟
لا.
لقد حان وقت الهدوء بالنسبة لهم الآن.
وماذا؟
هل كنت تنتظرهم؟
ماذا؟
بالنسبة لنا
لم ينته شيء بعد.
كل شيء بدأ للتو.
ماذا بالضبط؟
هناك الكثير من الأشرار في العالم.
على سبيل المثال، هذا واحد.
لقد انتقلت من ثانوية سيومون، أليس كذلك؟
كيم نامهيوب، مدرسة سيومون.
أي نوع من الدودة هو هذا؟
لا خلعه، أيها الأحمق!
نعم! لديك وجه مثل الشيطان.
إزالة بسرعة!
ألم تغادر بعد؟
كنا نستعد للامتحان يا معلم.
هذا كل شيء، لا تبقى طويلا.
ثم أغلق الباب.
- بخير.
- المشي بعناية.
هل سمعت ما قاله المعلم؟
حان الوقت للانتهاء.
اخلع جواربك، أريد أن أسكبها عليه.
دعونا نرى ما سيحدث.
نامهيوب، لا تفعل!
أتوسل إليك، لا!
اسكته.
لا، لا، لا!
كيم نامهيوب سادي بلا قلب.
من المفترض أن هذه هي الطريقة التي يتخلص بها من التوتر.
يستهزئ بالضعيف بلا سبب.
مجرد شيطان.
هذه ليست المرة الأولى.
لكن والده يغطي كل شيء.
وهو أستاذ بكلية الطب.
لديه الكثير من القوة.
إذن ماذا تقترح؟
قبض عليه.
ماذا؟
هل أحببت ذلك.
معاقبة الأشرار.
الآن نحن
دعونا نحقق العدالة.
ماذا تفعل؟
التوقف عن اتباع أوامر والدك.
عليك أن تفعل ما تريد بنفسك.
هل أنت مجنون؟
لا تكن متوترا جدا.
ماذا، هل ستضربني أيضاً؟
كانغ يونغي.
تعبت من العيش؟
آسف.
يوجيوم!
شكرًا لك.
من أنت؟
لقد درسنا في نفس المدرسة.
الدرجة الثانية.
بعد أن ضربت هونغييل،
لم يعودوا يتنمرون علي.
لهذا السبب أردت أن أشكرك.
يا! لا تشكره!
هو لم يفعل هذا من أجلك.
طالبنا المتفوق الغبي
لا يهتم بالآخرين.
ويحارب من أجل التخلص منه
الإجهاد المتراكم.
لأنه لا يستطيع أن يعصي أباه.
يذهب.
أعتقد أنني لست جيدة في قراءة الناس.
هذا...
سأتناول مشروباً، شكراً لك.
لقاء الأساتذة
سوف يساعدك كثيرًا عند التقديم.
لهذا السبب أرسل الجد دعوة.
نعم.
اليوم سيأتي كثيرون مع أطفالهم،
والتي تستعد أيضا
أو دخلت بالفعل كلية الطب.
تكوين صداقات معهم، والاستماع إلى نصائحهم.
نعم.
أين يقع مكتب المدير؟
يجب عليك الذهاب إلى هناك.
المدير كيم!
تحيات!
وقت طويل لا رؤية.
- كيف حالك؟
- أوه، أنا...
- جئت للقاء المدير.
- واضح.
هناك.
المدير، سعيد لرؤيتك.
نعم.
أنت لا تزال جميلة.
كل ذلك بفضل رعايتك.
أوه، هل هذا أنت، إيغيوم؟
الأخ الأصغر لسوقيوم؟
نعم.
هذا هو المدير كيم، وهو مفيد للغاية
في العمل. قل مرحبا.
مرحبًا.
- ابنتك؟
- نعم.
جميلة، مثل والدتها تماماً.
المدير كيم.
أستاذ كم عمره؟
هل اسمه ييقيوم؟
أ.
ادرس بجد وكن متأكدا
تعال إلى جامعتنا.
نعم.
بالتأكيد. لقد فعلها أخوه وسيفعلها.
هذا هو ابني.
- نامهيوب.
- مرحبًا.
أوه، هل هذا أنت نامهيوب؟
اسمحوا لي أن أصافح يدك.
سعيد بلقائك.
رأيتك على شاشة التلفزيون.
لقد فزت بجائزة في مسابقة الذكاء الاصطناعي.
البرمجيات للطلاب
- ذوي الإعاقة؟
- نعم.
كشاب بشكل عام
هل يمكن لمثل هذه الفكرة أن تتبادر إلى ذهنك؟
لقد آذيت ساقي ذات مرة في المدرسة
وأدركت أنه ليس لدينا ما يكفي من الأجهزة
للكراسي المتحركة.
ولهذا السبب قمت بتطوير التطبيق.
أوه بالضبط.
هل آذيت ساقك في المواي تاي؟
نعم هذا صحيح.
- الملاكمة التايلاندية؟
- نعم.
أي أنك تمارس الرياضة أيضًا،
وهل تمكنت من الدراسة بشكل جيد؟
مذهلة ومثيرة للإعجاب.
مدهش.
إيجيوم، قل مرحباً.
سعدت بلقائك، يوغيوم.
نامهيوب،
ماذا حدث لأوه سونغ بوم؟
حلقة من العنف المدرسي تتعلق بك.
ماذا؟
هل ما زالت تلك الشائعات المزعجة منتشرة؟
كان هناك أيضا شريط فيديو.
- أويجيوم...
- انتظر.
الرجل الذي خلق
تطبيق لذوي الاحتياجات الخاصة,
جعل الشخص معاق؟
إنه أمر فظيع.
كيم يوغيوم!
هل ما زالت تلك الشائعات المزعجة منتشرة؟
نعم.
نحن
ذهب إلى غرفة الابن الأكبر.
في الواقع
ابننا الاكبر
انتحر في تلك الغرفة.
هل أنت خارج عقلك؟
كيف يمكنك التحدث عن العنف المدرسي؟
في مثل هذا المكان المهم؟
هذا الرجل...
المتنمر الذي يضرب الأطفال
ويأخذ المال.
يوجيوم.
- لقد رأيت ذلك بنفسي، كيم نامهيوب...
- كيم يوغيوم!
عن هؤلاء الأشخاص الناجحين
هناك دائما شائعات من هذا القبيل.
هذه ليست شائعات.
رأيت ذلك بأم عيني.
يوجيوم.
هل تعتقد أن هناك أي منهم في العالم؟
فقط مثيري الشغب والناس الهادئين؟
الجحيم معها!
هذا العالم قاسي ومتعدد الأوجه!
انظر إلى نامهيوب.
كيف جيدا انه يتأقلم
بمثل هذه الشائعات.
أحضرتك إلى هنا
حتى تتمكن من تعلم هذا.
هيا، اذهب واعتذر إلى Namhyup.
مكانك هنا.
لماذا؟
لماذا يجب أن أفعل هذا؟
أبي، أنا...
لا أريد أن أكون مثل هذا الحثالة.
كيم يوغيوم.
- لا أريد أن أكون مثله.
- كيم يوغيوم!
هل تريدني...
انتهيت مثل أخيك؟
ماذا؟
بعد كل ما حدث؟
كيف تجرؤ...
لقد حدث...
بعد شهر واحد من القبول.
الآن بعد أن أفكر في ذلك
لقد فهمت...
ما هو...
كل هذا الشهر
أعطاني إشارات للمساعدة.
لكن أنا...
لم ألاحظ أي شيء.
سيكون لطيفا
لو أنني لاحظت ذلك حينها.
يوجيوم!
ذهب.
ماذا؟
كيم نامهيوب.
دعونا القبض عليه.
- تشوي جيونغوون!
- جيونج وون!
- أين أنت؟
هل تجلس في النطر مرة أخرى، مماطلة للوقت؟
هيا فهو لا يستطيع...
تناول الغداء في المرحاض.
تنتن هنا.
بالضبط. إذن فهو ليس هنا؟
بسبب هذا الحثالة
لي أثناء الغداء
أتجول في جميع المراحيض في المدرسة.
مسكتك.
افتحه قبل أن تقتلني.
أنا في مزاج سيئ الآن.
إذا لم تفتحه، فقد أقتلك بالفعل.
الى الحائط.
أنت تعرف؟ لا تخجل.
تشوي جيونغوون!
وأخيرا تلقى الضربة.
اللعنة، مملة جدا.
سوف أراك بعد المدرسة.
جيونج وون رجل.
لا تهرب بعد الآن.
تشوي جيونج وون.
تصويب، والتنفس.
لا تنحني.
انهض، انهض.
استيقظ.
خذ نفسا عميقا.
تأخرت يا غبي
يؤذي؟
إذا كان الأمر مؤلمًا، فهذا يعني أن هذا يكفي.
احصل عليه!
الابتعاد. إلى الجانب.
جيونج وون.
في الآونة الأخيرة لدي
ليس هناك قوة في الضربة، أليس كذلك؟
هَزَّة.
سأكون سريعا.
لا تهز القارب، أنت تعرف ذلك أليس كذلك؟
تهرب!
تهرب جونجوون.
هل تخجل؟
أنظر إليه.
فك الخطاف.
خذ يدك بعيدا.
نزع يده أيها الحثالة.
- سأكسره.
- نامهيوب!
كيم نامهيوب!
من آخر هذا؟
من هو كيم نامهيوب من مدرسة سيومون؟
هذا هو المكان الذي يختبئ فيه.